水無月会長  見てください
水无月会长 请看一看
この封書は  全部
这些信全都是
生徒会長の日常生活を  知りたいっていう  生徒達のリクエストなんです
想知道学生会长日常生活的学生们的来信
えっ？こんなに？
欸？这么多？
凄い人気だね
你人气挺旺的嘛
羨ましいです
真羡慕你呀
そこで
所以
わが  サンクルミエール通信が
我们《桑克鲁米埃尔通信》
満を持して放つ  特別企画！
已经做好充分准备 要做一个特别报道！
憧れの  水無月かれん生徒会長に  密着取材~！
对人人敬仰的学生会长水无月香恋 进行跟踪采访~！
超リッチにして  クールなお嬢様の  ベールに包まれた私生活が  今  明かされる！
理智又帅气的大小姐的神秘私生活 现在就要揭晓~！
かくいう  私は  みんなが知りたい  私も知りたい
大家想知道的 就是我想知道的
サンクルミエール通信  編集長
《桑克鲁米埃尔通信》总编辑——
増子美香！
增子美香！
あんたが言うなよ！
你闭嘴啦！
你别多嘴！
というわけで
所以呢
今度の日曜日  生徒会長のお宅に  お邪魔まして  取材させてもらいたいんです
这周日想到会长的家中打扰 并进行采访
えっ...？
欸...？
学校の取材だけで  十分だと思うけど？
在学校里采访一下应该也够用了吧？
みんなが知ってるようなことでは  記事になりません
那些大家都知道的事情是不能拿来写的
ここは  ぜひ  お願いします
还请您给个机会呀
なんだったら  あたしが教えちゃおうか？
那 要不要我给你爆点料呀？
生徒会長の  秘~密~
学生会长的秘~密~
えっ？
欸？
どんな  どんな？
是什么是什么？
のぞみ！
望！
ダメですよ  おタカさん
这可不行啊 阿贵姨
ここは  正々堂々と  本人の取材許可を取らなきゃ
必须要按正规流程 明确征得当事人的同意才行
へえ...しっかりしたこと  言うようになったじゃない
欸...这么专业的吗
まっ  それは  そうだよね
不过 也确实该这样
密着取材  お願いします！
拜托了 请接受这次采访吧！
お願いします！
拜托啦！
みんなの希望でもあるんだから  受けてあげたらどうかしら？
既然大家都想看 你就答应吧？
こうして  ちゃんと頼みに来てるんだし
而且 人家也很有诚意啊
...仕方ないわね
...那好吧
ありがとうございます！
十分感谢！
っで  取材するにあたって...
对了 关于采访...
1つ  お願いしたい点が  あるんですけど
我还有一个请求
えっ？
欸？
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, fight！
心跳不已  开怀欢笑
Smile go go！
Precure~！
Yes！P·re·cu·re·5！
长大后想做什么？
想·做·想做·什么？
想亲手尝试的事有很多！
很・多・都・想・做！
哭鼻子是不能解决问题的
用心中的橡皮拭去眼泪吧
Metamorphose！
Go！
为梦想而生
One！
Two！
Three！Four！Five！
飞翔吧 努力的女孩
Five！
Four！
Three！Two！One！
未来不是只论成败
描绘自己的明天吧
转危为机 坚强地变身！
Go！
GoGo！
Go Go Go Go！Yes！
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, Huslte！
心跳不已  喜笑颜开
Smile go go！
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Go！
Yes！
1つ  お願いしたい点が  あるんですけど
有件事想拜托你呢
えっ？
欸？
いやね
哎呀
私は  いいんだけど  ほら  上の連中は  気が短いから
其实我是没所谓的 但领导急呀
これ以上  モタモタしていると  どうなるかな？
要是再磨蹭下去 会有什么后果 我可不敢保证啊？
...そんなことは  分かっています
...这我知道
へえ！分かってるんだ！
嚯！你知道啊！
いや  悪いのは  みんなプリキュアのせいで   決してキミのせいじゃないんだよね
不不不 都是Precure们的错 不是你的错——
そうだよね  どう？
你知道的是这些吧 是不是啊？
...私は  力をつくしているつもりですが
...我一直都是尽我所能的
これはまた  ご冗談を？
你是在讲笑吗？
頑張っているのに  結果が出ないとおっしゃる？
你所谓的尽你所能 就是战绩零杠五吗？
いや  そんなバカな
不不不 这怎么可能呢
あり得ない！おかしくて  おかしい
不可能的嘛！不合理啊 你说是吧
...私には  私のやり方があります
...我有我的做法
今日こそ  必ず  プリキュアを倒してみせます！
今天我一定会打倒Precure的！
凄い...果てしなく  大きな家
妈耶...超级大豪宅
お待ち申し上げておりました  どうぞ  お入りください
抱歉 让您久等了 请进吧
あっ はい！
啊 好的！
おはようございます
早上好
よろしくお願いします！
请多关照了！
おはようございます
早上好
いらっしゃい
欢迎
さあ  どうぞ
来 请进
はい
好
うわ  私服の水無月会長も  ステキ
哇 穿便服的会长也好美呀
どうも  ありがとう
谢谢夸奖
あの...
那个...
会長  今日は...
会长 我今天的计划是...
分かってますよ
我知道
他の人に邪魔されず  じっくりと取材したい
不受他人打扰 进行详细的采访——
そういう希望だったわね？
这就是你想要的吧？
はい
对
何も心配要らないわ  約束は  守ります
不必担心 我会遵守约定的
どうぞ
这边请吧
ありがとうございます  よろしくお願いします
谢谢你 那就请多指教了
でも...取材になるかしら？
不过...你到底要采访些什么呢？
ふだん  うちでやってることなんて  みなさんと  変わらないと思いますけど
我平时在家的活动 和大家也差不多呀
そんなことは  ないと思いますよ？
那可不一定啊？
断じて
肯定会有好料的
突击！香恋的私生活
さすが...
真不愧是大户人家...
このお部屋といい  家具といい
房间很棒 家具也很棒
超リッチで  上品
件件奢华有档次
写真  いいですか？
我可以拍照吗？
いつでも  好きな時に  どうぞ
随时都行 你喜欢就拍吧
はい
好的
うわ...雑誌で  見たことあります  これ
哇...我在杂志上看到过这个呢
旦那様と奥様は  演奏旅行で  世界中を回っておりますので
老爷和夫人在世界各地做巡演旅行时
各地で  お買い求めになられた品を  送ってこられるのです
在当地看到有什么好东西 就会买了寄回来
いつの間にか  すっかり増えてしまいました
不知不觉间就变得有这么多了
凄い...世界各地って
世界各地...好厉害啊
あの...
对了...
ところで  取材されるのは  増子様お一人ですか？
话说回来 这次的采访只有增子小姐一个人来吗？
他の記者さんは？
其他的记者呢？
あ...
呃...
いや...私一人しか  いないんです
没有了...没有其他人了
サンクルミエール通信は...
现在 《桑克鲁米埃尔通信》就只有...
まあ  いろいろありまして
哎 说来话长啦
そうですか  お一人で...
这样啊 只有你一个人...
あちらで  ゆっくり  お話ししましょう？
我们去外边慢慢谈吧？
はい
好啊
今日は  お天気がいいから
今天天气很不错呢
うわ...ステキなテラス
哇...这阳台好棒哦
こんな所で  暮らせるなんて  憧れちゃいます
能在这种环境里生活 真令人向往呀
そう？
是吗？
いろいろ  手入れが  大変なんだけど
实际上 因为要保养的地方很多 也蛮累人的
そうなんですか？
是这样吗？
ええ
嗯
特に  植物の手入れには  気をつかうわ
特别是植物 很费心的
でも  うまく育ったときの喜びも  大きいけれど
不过 要是种得好了 也会觉得很高兴呢
どうぞ  座って
请坐吧
はい
好
それでは  取材させていただきます
那么 我们就开始采访吧
はい  何でも聞いてください
嗯 你想问什么就问吧
まず  最初に...
那首先是...
お嬢様  お茶が入りました
大小姐 请用茶
すみません
谢谢你
どうぞ  ごゆっくり~
您二位慢用~
えっと...
嗯...
それじゃあ  まず  うちに帰ってから...
请问 在放学回家之后...
お砂糖とミルクでございます~
请用砂糖和牛奶~
...会長？
...会长？
あっ...で  何でしたっけ？
呃...你刚才说到哪了？
家が  どうしたの？
家 家怎么了吗？
えっと  生徒会長の仕事をはなれて
就是 当你做完学生会的工作之后
一番くつろぐ時...
你最放松的时候是...
甘いものでもいかが？
是否需要来点甜点？
わあ  おいしそう
啊 看起来很好吃呢
靴
鞋 鞋子——
鞋子：受到惊吓的香恋把“放松（kutsurogu）”听漏了一半，只听见“鞋子（kutsu）”
靴を脱いで  どうするんでしたっけ？
你是在问我回家后怎么脱鞋吗？
あっ  いや  そうじゃなくて
呃 不是 我不是在问这个
うちで  くつろぐ時は  一体  どんな...
我是问 你回家后 什么时候最放...
...会長？
...会长？
そっ  そうね...
是 是哦...
6足以上はあるわね  やはり...
应该有六双以上吧 哈哈哈...
ちょ  ちょっと  ごめんなさい...
我 我失陪一会儿...
あなた達  ここで  一体  何してるの？
你们几个 跑到我家来到底是想干嘛？
だって  心配だったんだもん
我们担心你嘛
そんなこと言って
说得好听
どうせ  面白がって  来ただけでしょ？
我看你们就是看热闹不嫌事大吧？
あっ  バレてる...
啊 穿煲了...
いやいやいや  かれんさん  正直だから
哎呀 因为香恋你是个老实人嘛
プリキュアのこと  しゃべっちゃうかと思って...
所以我们很担心 你会不会顺口把Precure的事也...
言うわけないでしょ！
才不会告诉她好吗！
取材って  どういうものか  一度見てみたかったんです
我想见识一下采访到底是怎么样的
私より  たくさん取材  受けてるじゃない？
你不都已经是老司机了吗？
こんな衣装まで  用意して...
而且 你们还准备了这种衣服...
演劇部で  借りてきたの  なかなか  面白いでしょ？？
是从戏剧部借来的 很好玩吧？
全然面白くない！
一点都不好玩！
大声出しちゃ  ダメココ！
不要那么大声！
うるさいナツ
你很吵耶
あなた達まで？！
连你们两个也？！
いい  これも生徒会長の仕事の1つなんだから
够了 这是学生会长的工作之一
邪魔しないでちょうだい
你们不要来搞事情
うっ  誰？何？！
是 是谁？有什么事吗？！
か  会長...？
会 会长...？
ああ  増子さん
啊 是增子同学啊
テラスもいいけど
虽然阳台是挺不错的
お庭で話さない？
不过我们还是去庭院吧？
その方が  いいと思うわ
我觉得那里会更好
うん！絶対いい！
嗯！绝对会的！
うわ  ステキな温室
哇 好棒的温室哦
ちょっと  見てもいいですか？
我可以进去看看吗？
どうぞ
当然
敷地内に  温泉があるから  その熱を利用してるの
这里边有温泉 这温室利用的就是它的热量
うわ...
哇...
色んな植物が  あるんですね
有各种各样的植物啊
お花  好きなんですか？会長
你喜欢花吗 会长？
こっちよ
我在这边哦
そうね...
是啊...
こういう  珍しい植物を  見ていると
看着这些罕见的植物
何とか  からさないように  努力しないとっ  という気持ちがわいてくるの
不知为何 就有了要继续努力下去的动力
...私が世話をしないと
...毕竟 如果我不照顾它们
このコ達は  生きていけないから
它们就活不下去了
さすが  会長をやってるだけあって  世話好きなんですね
你喜欢照顾别人呀 不愧是会长呢
そういうんじゃないのよ
也不能这么说
ホントは  世話なんか  やきたくない
其实 我也并不想这么费心的
でも  何かしてないと...
只是 又实在放心不下...
...それって  どういう？
...此话怎讲？
いえ  何でもないの
没 没什么
ごめんなさい  忘れて
抱歉 当我没说吧
会長？
会长？
会長  待ってください  どうしたんですか？
请等一下 会长 你这是怎么了？
だから  何でもないって
我不是说了吗 什么事也没有啊
も  もう  ここ出ましょ
我 我们换个地方吧
ああ  もう！
啊啊啊啊...！
会長
会长——
意外と落ち着きないのね  会長ったら
没想到会长也会这么焦躁啊
置いてかないでくださいよ
等等我——
今日こそは  プリキュアを倒す
今天我一定要打倒Precure
そのためには
为此
利用できるものは  何でも使う
能利用的东西我都要利用
これで  やっと落ち着けるわ...
这下应该就清净了...
汗だくじゃないですか  会長
你都出汗了 会长
では  改めて  生徒会の仕事を離れて
那 我们换个问题吧——你做完学生会的工作之后
一番ほっとする時は  どんな時ですか？
最能放松的时候是？
ほっとする時...
放松的时候啊...
そうね...
我想想...
加油
うっ？！
呃？！
加油
冷静
很好
我饿了
ほっとする時は...
最放松的时候...
一人っきりになれる時かしら...
应该是 只有我自己一个人的时候吧...
会長...なんか  怒ってます？
会长...怎么感觉你在生气？
お嬢様  セレブ堂のシュークリームを  お持ちいたしました
大小姐 请用名流堂的奶油泡芙
セレブ堂のシュークリーム？
名流堂的奶油泡芙？
これって  限定品で  なかなか  手に入らないんですよね
这可是限定商品啊 很难买的呢
ええ...まあ
呃...还好吧
私のこだわりで  直接  神戸から  取り寄せております
我对甜品比较讲究 是直接从神户订购的
よかったら  みなさんも  どうぞ
如果你们不嫌弃 就也一起来吃吧
おいしい~！
真好吃~！
わあ  クリーミー~！
这个奶油~！
あなた達...？
你们几个...？
ごちそうさまでした！
感谢招待！
お代わり  お願いします
我可以再要一份吗
よろしく~じいやさん~
求求你啦~爷爷~
すぐに取り寄せますから  明日  また  いらしてください
我等会儿就去订 明天再来吃吧
わい！やった！
好！万岁！
明日も  来ちゃいます！
明天一定来！
もう  来なくていいわよ！
不用来了 谢谢！
ほら  のぞみのせいで  かれんさん  怒っちゃったじゃない
这下好啦 望 你把香恋惹火了
ひとのせいにしないの！
不要把锅推给别人！
ダメよ  かれんは  ああ見えて  怒りだしたら  止まらないんだから
香恋生起气来 是压不回去也忽悠不了的
そんなことないでしょうが！
我哪有啊！
たまには  怒った方が  ストレス発散にもなるし...
偶尔生一生气也可以释放压力嘛...
ならないわよ！
释放你个头！
怒ると  お肌  すべすべに
你气到面皮都绷紧了
なるわけない！
我好得很！
もう！あれほど  邪魔しないでって  言ったのに
你们这群事精！早就告诉你们不要来添乱——
ちょこまか！ちょこまかと！
给我站住！站住！
だって  かれんさん  面白いんだもん
因为香恋很有趣啊
私のどこが面白いのよ？！
我身上哪一点让你觉得有趣？！
怒ってるかれんさん  かわいい
生气的香恋很可爱呀
今日の会長...突然  慌てたり  ふき出したり  怒ったり
今天的会长...变得又慌张又暴躁了
なんか  イメージ違う
和平时给人的印象不一样啊
それも関係ないでしょ！！
跟那种事没关系！！
もう！いいかげんにして！
真是够了！你们都几个给我适可而止！
はいはい  ちゃんと帰るから
哎呀 我们会乖乖回去的 不用送啦
いいえ 玄関まで見送ります
想都别想 我要亲自把你们送出大门去
全然信用されてないみたい
完全不相信我们了啊
シュークリーム  食べたかったココ
我也想吃奶油泡芙
また  明日来れば  いいんですよ
明天再来不就好啦
来なくていい！
来什么来！
増子様
增子小姐
お嬢様は  すぐに戻って来られますので  少々お待ちください
大小姐很快就会回来的 还请您请稍等一下
なんか  ちょっと  驚きました
怎么说呢 还真是不得了啊
会長のイメージが  違ってて
会长的人设都崩掉了
...あの方達が  遊びにいらっしゃるようになってから
...跟那几个孩子玩到一起之后
お嬢様は  変わりました
大小姐就变了很多
すっかり  明るくなられて
变得更开朗了
あの...
那个...
その話  もう少し  聞かせてもらえませんか？
您可以更详细地把来龙去脉告诉我吗？
はい
没问题
もう 相変わらず  かれんさん  厳しいんだから
真是的 香恋还是那么严厉
あら？かれんは  もともと  優しいのよ
嗯？但香恋原本是很温柔的哦
えっ？
欸？
もしかして  私達にだけ  厳しいの？
难道 她只对我们几个才会比较凶吗？
そうなんですか？
是这样的吗？
あなた達が  迷惑ばっかり  かけるからでしょ？
你们自己跑来搞事 能怪我凶你们？
かれんさんに  嫌われたら  もう  生きていけないな~
哎呀 我被香恋讨厌了 要死啦~
全然  思ってないでしょ？そんなこと
是吗 我看你还很生机勃勃啊？
いや  ホントですって...
不不不 句句属实...
ピンキーが近くにいるココ！
有精灵在附近！
早くキャッチするナツ！
快抓住它！
みんな  急いで！
各位 动作快！
はい！
好！
そうだったんだ...
原来是这样啊...
水無月会長...
水无月会长...
ずっと一人で  寂しい思いをして
她一直都是一个人 所以觉得寂寞啊
あんなふうに  人前で  素直に  感情を出すことなんて
像那样坦率地在别人面前展现自己的情感
これまで  ありませんでした
在之前可是见不到的
みんな  お仲間のみなさんのおかげです
这都是托这些好朋友们的福呀
本当によかった
真是太好了
「仲間か」...
“朋友”吗...
なんか  羨ましい...
有点羡慕她呢...
何かしら？
那是什么？
来た！
来了！
やった  大成功！
很好 大成功！
さあ  行くわよ
好了 我们走吧
増子さんが待ってる
增子还在等——
増子さん？！
增子？！
温室の方よ！
是温室那边！
温室だよね...？ここ
这里...是温室吧？
かれんさんちの温室って...こんなに  趣味悪かったっけ？
香恋家的温室...是这么没品的吗？
こんなの  私の趣味じゃないわよ！
我才没这么恶趣味啊！
このジャングルは  あたしの趣味さ
这片丛林是我的品位
またあんたね？
又是你？
かれんの大事な温室を  こんなふうにするなんて！
竟然把香恋重要的温室弄成这个样子！
ふんっ  こっちの方が  お似合いよ
哼 这个样子才更好呢
たっ  助けて...
救 救命...
増子さん！
增子！
何すんのよ！増子さんは  関係ないでしょ？
你想干什么！这和增子没有关系吧？
これが  あたしのやり方さ！
这就是我的做法！
コワイナー
好恐怖哦
マズいナツ！今変身したら  バレるナツ！
不行！现在变身的话会暴露的！
増子さんが  ピンチなんだよ？
但是 增子现在有危险啊？
この際  バレても  しょうがない！
救人要紧 顾不了那么多了！
うん！
嗯！
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
伟大的希望之力
Cure Dream
情熱の赤い炎
热情的红色火焰
Cure Rouge
はじけるレモンの香り
迸发的柠檬芬芳
Cure Lemonade
安らぎの緑の大地
静谧的绿色大地
Cure Mint
知性の青き泉
知性的蓝色清泉
Cure Aqua
希望の力と
希望之力
未来の光
未来之光
華麗に羽ばたく5つの心
华丽展翅的五颗心
Yes！プリキュア5！
Yes！Precure5！
速い！
好快！
Precure Lemonade Flash
当たるものか？そんな攻撃
这种攻击怎么会有用？
なに？！
什么？！
やった！
成功了！
おのれ！
可恶！
行かせない！
别想过去！
大丈夫？
你没事吧？
あ  あなた達は...
你 你们是...
心配しないで  あなたは  私達が守るから
不用担心 我们会保护你的
はい...
嗯...
みんな！
大家！
ミント！
Mint！
動けない...！
动不了...！
言っただろう？このジャングルは  あたしの思うがままなのさ！
我说过了吧？这片丛林是由我掌控的！
みんな！
大家！
みんな...
大家...
逃げて！
快跑！
向こうへ走るの  全力で！
往对面跑！有多快跑多快！
は  はい！
好 好的！
岩をも砕く  乙女の激流  受けてみなさい
接招吧 粉碎岩石的少女的激流
Precure Aqua Stream
みんな...
大家...
アクア
Aqua
ありがとう  アクア
谢谢你 Aqua
いい加減にしなさい！
你也该适可而止了吧！
なに？
什么？
私の大切な仲間に  なんてことをするの？
你还想对我重要的朋友们做什么？
人の邪魔はするし
虽然他们会来捣乱
遠慮はしないし
做事又不知道考虑后果
迷惑な時もあるけど...
有时还给别人添麻烦...
掛け替えのない  私の大事な仲間なの！
但她们还是我无可替代的朋友！
絶対  傷つけさせはしない！
我决不允许你伤害她们！
「仲間」...？
“朋友”...？
コワイナー
好恐怖哦
全然当たらない！
完全没有效果啊！
動きを止めないと...！
要是能让这些藤蔓停下...！
なに？！
什么？！
コワイナー
好恐怖哦
あなたのやり方なんて  すべてお見通しよ！
这是以其人之道还治其人之身！
コワイナー
好恐怖哦
Precure Dream Attack
次は  あなたの番よ！
接下来轮到你了！
おのれ...！
可恶...！
はい
给
ありがとうございます
谢谢你
あなた達は...
请问你们几位是...
あれ？
咦？
どうしよう  今度こそ  マズいわよ
怎么办？这次麻烦大了
しっかり撮られちゃったわね
这次真的被清楚地拍下来了啊
じゃあ  明日のサンクルミエール通信に  出ちゃうのかな？
那 我们明天就会被登在《桑克鲁米埃尔通信》上了吧？
いよいよ  トップ記事ですね！
终于能上头条了呢！
って  喜んでる場合じゃないでしょ？
不是 这有什么好高兴的？
いいじゃん  別に  バレたって
有什么关系 反正都穿帮了
ダメよ  恥ずかしいじゃない
有关系啊 太羞耻了
それに...
而且...
いろいろ  騒がしくなるのは  ちょっと...
要是闹大了 会很麻烦吧...
あんまり  家族に心配かけたくないしね...
我可不想让家里担心啊...
でもでも  別に  悪いことしてるわけじゃないのに？
可是 我们这也不是在做坏事啊？
そうですよね
是啊
バレたら  ここに居づらくなるココ
要是暴露了 我们就不能继续在这待下去了
そうナツ
就是啊
何とかなるなる
船到桥头自然直啦
ねっ  かれんさん？
是吧 香恋？
おっ  編集長  うれしそうだね？
哦 总编辑 你好像很高兴啊？
大スクープを  物にしたんです
我搞了个大新闻
謎のスーパーヒロインです
是谜之超级英雄啊
これが  また  強くて  カッコいいんですよ！
又强又帅呢！
こういうのが  今  はやってんのかい？
现在流行这种类型的吗？
っで  この人達の取材許可は  取ってるよね？
那 你有得到她们本人的采访许可了吗？
えっ？そっ  それは...
欸？这 这就...
取ってないの？
没有吗？
...はい
...是的
勝手にのせられる 相手の気持ちを考えたら...
那你可得好好考虑啊 毕竟她们可能不乐意被擅自报道出来...
どうだろねえ？
是吧？
そっ  そうだった...
说 说的也是...
「生徒会長に密着取材」...
“对学生会长的跟踪采访”...
「取材当日  生徒会長の家には  仲間が集まって  大騒ぎ」...
"采访当日 会长的家里来了许多朋友 非常‘热闹’ "...
「カメラは見た  生徒会長の衝撃の素顔」...？
"请看照片 令人震惊的学生会长的另一面"...？
「関係者は語る  お嬢様が  明るくなった理由」...
“知情人士透露了大小姐变得开朗的理由”...
...じいや  何しゃべってるのよ？！
...爷爷都跟她说了些什么啊？！
見てください  そこ
你们看那里
「編集長は語る」
“总编寄语”
「編集長は  プリキュア5に  正式に取材を申し込む予定」
”总编辑将向Precure5提出正式的采访请求“
「素晴らしき  仲間達の正体は？」
“强大的同伴们的真实身份到底是？”
「取材を申し込む」...？
“采访请求”...？
いついつ？ねえ  いつ？
几时几时？几时采访？
私  何着ていこうかな？
到时候该穿什么衣服呢？
だから  なんで  はしゃぐの？
所以说 你激动个什么劲啊？
えっ？じゃあ  りんちゃんにも  服買ってあげる~？
哎？那 也给玲你买衣服吧~？
そういうこと言ってんじゃないの！
我不是那个意思！
でも  楽しみですよね！
哎呀 真是期待啊！
想要做梦 想要恋爱
想做很多事情
微笑就是咒語
字幕制作   WBX-SUB
仅供学习      参考使用
下载观看      及时删除
若作他用      引起纠纷
锅自己背      恕不负责
Pre pre precure·Five☆
Yeah~！
像椰子和果仁那般
柔軟甜美的吻
沉醉其中时
闹钟响了起来
得把窗帘打开
去寻找梦的续集
希望那灿烂的阳光
不要把我的心溶化
Oh～！
太阳公公的表情多么开朗
为何可以笑得这么开怀!?
其实我的心情也是同样明亮的 color
闪闪发亮吧 My True Love！
想要做梦 想要恋爱
想做很多事情
微笑就是咒语
可爱！
最棒！
Pre pre precure·Five☆
大変！あやしい2人組が  うららの後を  つけてるよ！
不好了！有可疑的二人组在跟踪丽啊！
えっ？それって  もしかして....
欸？该不会是....
女優  春日野うららの秘密を探るべく  謎の組織が  動き出した？！
是有什么神秘组织 在调查女演员春日野丽的秘密吗？！
そんなはずないです
怎么可能
あれは  私のお父さんとおじいちゃんです！
那是我的爸爸和爷爷啊！
えっ？じゃあ  どうして  うららの後を  つけてるの？
欸？那 他们为什么要跟踪你呢？
それは...
这...
秘密です
是秘密
Yes！プリキュア5
下一集 Yes！Precure5
探寻丽的秘密！
見て  見て  見てね！
要看要看要看哦！